W poprzednim odcinku:
Miles i trójka ludzi przylecieli
na wyspę tydzień temu.
Powiedz, co dokładnie tutaj robią.
Przyjechaliśmy po niego.
Kiedy go oddamy?
Nie możemy go oddać.
Gdy mnie dostaną, mają rozkaz
zabić wszystkich na wyspie.
Nie mówi, kto jest jego szpiegiem.
To Michael.
Ciągnij!
- Co wy robicie?
- Strzelamy do celu.
To mapa do świątyni.
To sanktuarium.
Może to ostatnie bezpieczne miejsce.
Jeśli wyruszysz od razu,
dotrzesz tam za półtora dnia.
Twoja matka cię ochroni.
- Karl! Nie!
- Szybciej.
- Chodź, już po nim.
- Nie!
Nie! Jestem córką Bena!
Jestem jego córką!
Masz na to receptę?
Tak. Sam sobie wypisałem.
Wyglądasz okropnie.
Dzięki.
Co to jest?
Antybiotyki. To jakaś grypa żołądkowa.
Zjedz trochę sucharów.
Mnie zawsze pomagają.
Czemu jeszcze nie wrócili ze statku?
Sayid mówił, że silnik nie działa.
Pewnie próbują go naprawić
i zastanawiają się, czemu
nie mogą się z nami skontaktować.
- Nie martwisz się?
- Nie.
Czuję, że wydostaniemy się stąd.
Myślałam, że źle się czujesz.
Pomocy! Niech mi ktoś pomoże!
Pomocy!
Tu na dole!
Pies szczekał, nie widziałem go.
- Pomóż mi.
- Dobrze, mam go.
Wiesz, kto to jest?
Był na statku.
To lekarz.
Wszyscy umrzemy.
Uspokój się, tchórzu.
To nie koniec świata.
Tego właśnie chce,
żebyśmy się skłócili.
- Popełniamy wielki błąd.
- To on go popełnił, Hugo.
Gramy dalej.
Jasne.
Atakuję Syberię.
- Przepraszam.
- Jak mogłeś oddać mu Australię?
- Australia jest najważniejsza.
- Według ciebie.
Stać. Na kolana.
Klęknij.
Wyłącz to.
Proszę.
Z nimi jest dziecko.
Obiecaj, że nic...
Wyłącz płot.
Dobrze, wyłączyłam.
Kod 14-J.
Kod 14-J...
- Kto to?
- Chyba do Bena.
Co to jest kod 14-J?
- Gdzie to usłyszałeś?
- Zadzwonił telefon, odebrałem.
Jakiś głos powtarzał: “kod 14-J”.
Musimy dostać się do drugiego domu.
Lepsza pozycja w linii drzew.
- O czym ty mówisz?
- Są tutaj.
ZAGUBIENI
PUSTYNIA SAHARA
Cześć.
Nie, zaczekaj.
Czekaj. Wyjaśnię ci.
Mówisz po angielsku?
Dobrze.
- Poddaję się!
- Jednak mówisz po angielsku.
Niech zgadnę 14-J nie oznacza,
że zamawiamy pizzę.
To system wczesnego ostrzegania.
Przed czym?
Ktoś uruchomił guzik paniki
na płocie bezpieczeństwa.
Schwytano kogoś z moich ludzi.
Jak długo dyskutowaliście
zanim mnie spytaliście o telefon?
- Pięć minut.
- To nici z wczesnego ostrzegania.
Czekaj. Muszę zabrać
Francuzkę i dzieci.
Są bezpieczni. Rousseau,
Alex i Karl wczoraj wyjechali.
Dokąd?
Nieważne. Claire śpi.
Obudzę ją.
- Nie ma czasu.
- Zdążę.
Musisz przeżyć to,
co się za chwilę stanie.
- Musisz być blisko mnie.
- Niby dlaczego?
Ludzie, którzy nadchodzą
nie zaryzykują skrzywdzenia mnie.
Chcesz przeżyć?
Jestem twoją jedyną szansą.
Podcięto mu gardło.
Wiecie coś o tym?
Nie.
- Gdy go widziałem, był żywy.
- Kiedy to było?
„Kiedy”...
To bardzo względne pojęcie.
- Nic o tym nie wiem.
- Udało się naprawić telefon?
Tak, to znaczy, nie...
Mikrofon został porządnie rozbity.
W najlepszym wypadku
nadamy upiorne piski.
Piski i jęki.
Można by zrobić coś w rodzaju
telegrafu, prawda?
Gdybym miał kawałek żelaza,
dziewięciowoltową baterię
i trochę drutu...
Mamy trochę rzeczy
wyciągniętych z samolotu.
- Super.
- Pokażę ci, gdzie leżą.
Bernard, masz chwilę?
Boisz się tych ludzi, prawda?
Zgadza się, John.
Co się dzieje?
Odsuń się od okna, Hugo.
- Jak Sawyer tu wróci?
- Nie wróci.
Widziałeś, czy Claire
wyszła dziś rano z domu?
- Czemu to masz?
- Wracaj do środka i czekaj...
Wracaj do środka!
Do środka!
Claire!
TOZEUR, TUNEZJA
- Dobry wieczór.
- Mogę prosić o pokój?
Oczywiście. Pierwszy raz
odwiedza pan Tunezję?
Nie. Ale minęło dużo czasu.
- Pana nazwisko?
- Jestem na liście specjalnych gości.
Pod nazwiskiem Dean Moriarty.
Oczywiście.
- W czym jeszcze mogę pomóc?
- Tak. Dzisiejsza data?
- 24 października.
- 2005?
Tak. 2005.
Dziękuję.
...Sayid Jarrah...
Proszę, ja tylko chcę
w spokoju pogrzebać żonę.
W tej chwili masz mi powiedzieć
co się tutaj dzieje.
Fachowy termin brzmi chyba:
„szok i otępienie”.
Chcą mnie przerazić, bym się poddał.
- Czemu przestali strzelać?
- To był dom Claire?
- Claire tam była.
- Odsuń się z dzieckiem od okna.
Połóż go z tyłu domu.
Dlaczego muszę to przeżyć?
Bo tylko jedna osoba
może nam pomóc. Jacob.
- Musimy iść do niego razem.
- Czemu sądzisz, że go znajdę?
- Nie wiem, gdzie jest chata.
- Wiem.
Ale Hurley wie.
Claire! Claire!
Claire!
Claire.
Nic ci nie jest?
- Charlie?
- Już dobrze.
- Gdzie Aaron?
- Jest z nami. Musimy ruszać.
Chodźmy.
Otwórz drzwi!
Hugo, nie radzę.
Otwieraj drzwi!
Otwieraj, do cholery!
- Ostrożnie.
- Nic jej nie jest?
Jest trochę wstrząśnięta,
ale nic jej nie będzie.
Po prostu zaczęli strzelać?
Czemu chcą nas wybić,
zamiast powiedzieć, czego chcą?
Zamordowali ich, żeby was wkurzyć
i żebyście ruszyli do ataku
i rzucili mi na pożarcie wilkom.
Zły pomysł?
Całkiem dobry plan.
Co wy na to, na trzy?
- Nie radzę.
- Zamknij się!
Miles?
- Kto cię wypuścił?
- Ludzie, którzy dali mi to.
Chcą rozmawiać.
NACISNĄĆ
TIKRIT, IRAK
- Proszę stanąć tutaj.
- Gdzie?
Tutaj.
Sępy. Szliście za mną do Tikrit?
Szpiegowaliście mnie?
Co tu robisz?
Chcę znaleźć człowieka,
który zamordował twoją żonę.
Jak się tu dostałeś?
Przeszedłem przez granicę z Syrią.
To nie jest trudne...
- Jak się wydostałeś z wyspy?
- Twój przyjaciel, Desmond, miał łódź.
Pamiętasz, „Elizabeth”?
Trzymałem się wytycznych do Fidżi.
Potem wynająłem samolot.
Czemu teraz?
Pamiętasz nazwisko
Charles Widmore, prawda?
Chciał przekonać świat,
że wasz samolot leży na dnie oceanu.
Co to ma wspólnego ze mną?
Albo z Nadią?
Na jej pogrzebie był mężczyzna.
Przedstawia się Ishmael Bakir.
Jest człowiekiem Widmore’a.
Ostatni raz widziano go pięć dni temu.
W Los Angeles.
Złapała go kamera policyjna,
gdy uciekał z dużą prędkością
z rogu ulic La Brea i Santa Monica.
Trzy przecznice od miejsca,
w którym zabito Nadię.
Czemu mieliby ją zamordować?
Nie wiem.
Ale to zrobili.
Ilu ich jest?
- Może sześciu. Nie jestem pewien.
- Co to ma znaczyć, nie jesteś pewien?
- Przypłynąłeś tym samym statkiem.
- Mówili, że to ochrona.
- Przed kim?
- Przed nim.
Gdy go dostaną,
zawiozą go na stały ląd.
Miles, chyba nie dostaniesz
swoich 3,2 milionów.
- Odbierz.
- Po co mam z nimi gadać?
- Bo mają zakładnika.
- Bardzo się przeliczyli.
Moi ludzie są gotowi
oddać życie za tę wyspę.
To twoja córka.
Halo.
Czy to Benjamin Linus?
Zgadza się.
Nazywam się Martin Keamy. Jestem
pracownikiem Charlesa Widmore’a.
- Kto to jest?
- To potem.
Chciałbym, żebyś wyjrzał
przez wschodnie okno,
może porozmawiamy twarzą w twarz?
W lewo.
Widzisz mnie?
Tak.
A więc, panie Linus,
oto moje warunki.
Wyjdziesz przez drzwi frontowe,
z rękami w górze, podejdziesz do mnie.
Gdy będziesz już pod moją opieką,
obiecuję, że nikt więcej w tym domu
w żaden sposób nie ucierpi.
Obaj wiemy, że gdy mnie dopadniecie,
nic was nie powstrzyma przed zabiciem
wszystkich przebywających na wyspie.
Za kogo mnie pan uważa?
Martin Christopher Keamy,
były sierżant U.S. Marines.
Służba z odznaczeniem do 2001,
od tego czasu pracuje dla organizacji
zatrudniających najemników,
głównie w Ugandzie.
Doskonale wiem, za kogo pana
uważać, panie Keamy.
Darujmy sobie formalności.
Ben, masz rację.
Wyłaź.
Rusz tyłek i chodź tu...
...albo zabiję twoją córkę.
Mam inną propozycję.
Słucham.
Razem z przyjaciółmi
odwrócicie się,
wrócicie do helikoptera,
odlecicie i zapomnicie,
że słyszeliście o tej wyspie.
Pożegnaj się z tatusiem.
Tato? Oni nie żartują.
Zabili Karla...
...i moją matkę.
Alex? Wszystko jest pod kontrolą.
Wszystko będzie dobrze.
Proszę, tato!
Proszę.
Masz dziesięć sekund, Ben.
- Posłuchaj.
- Dziewięć...
To nie moja córka.
Osiem...
Ukradłem ją, gdy była dzieckiem
kompletnej wariatce.
Jest pionkiem w tej grze.
Nic dla mnie nie znaczy.
Nie wyjdę z tego domu.
Jeśli chcesz ją zabić,
proszę bardzo...
Nie widzę go.
Zostawili jej ciało
i zniknęli w dżungli.
Na długo nie odeszli.
Za 20 minut będzie ciemno,
a wtedy po niego przyjdą.
Oddajmy im go.
NIe sądzę, żeby pozwolili
nam odjeść, James,
- bez względu na to, co zrobimy.
- Nie mam zamiaru umierać.
Zmienił zasady.
Co? Kto?
Jakie zasady?
Mam rację. Jedyne, co możemy zrobić,
to go oddać i jakoś sobie radzić.
Hej!
Dokąd idziesz?
Otwieraj drzwi!
Otwieraj!
Idziemy.
Kim jesteś i czemu
za mną idziesz?
Jestem Benjamin Linus.
Musisz zanieść wiadomość
panu Widmore.
Jaką wiadomość?
Wystarczy.
Czekaj!
A ty dokąd?
Skończyliśmy, Sayid.
Odwróć się i odejdź.
Opłacz stratę, żyj dalej.
Nie mam po co.
Odebrali mi życie.
Wracaj do domu.
Jeśli pozwolisz, by smutek zmienił się
w złość, nigdy cię nie opuści.
Wiem, o czym mówię.
To moja wojna, nie twoja.
Przez osiem lat szukałem
kobiety, którą kochałem.
Znalazłem ją, ożeniłem się z nią.
Wczoraj ją pochowałem.
Nie mów mi, że to nie moja wojna.
Benjamin...
...kto następny?
Odezwę się.
Otwieraj drzwi!
Sukinsyn nas tu zostawił!
Co tu się dzieje?
Claire?
- W porządku, kochanie?
- Trochę obita, ale przeżyję.
Nie byłbym pewien.
Przepraszam, James.
Przepraszam?
- Co tam robiłeś?
- Posłuchaj mnie bardzo uważnie.
Musicie robić dokładnie to,
co wam każę.
Za minutę musimy uciekać z tego domu
tak szybko, jak tylko się da.
Gdy tylko wydam rozkaz,
Musicie biec prosto do linii lasu.
W stronę facetów z bronią?
Nie. Musimy się od nich
jak najbardziej oddalić.
Teraz! Wychodzimy!
Wracać!
Coś ty zrobił?
Wezwałeś to coś?
Wycofujemy się!
Ruszać się!
- Do strumienia! Dogonię was.
- Dokąd idziesz?
Muszę się pożegnać z córką.
Nie do wiary.
Mam sygnał.
Co wysyłasz?
„Co się stało...
...z... lekarzem”?
Nie powiedzieli,
co się stało z lekarzem,
ale wasi kumple żyją,
a helikopter wraca rano.
- I co?
- Kłamie.
Wiadomość brzmi,
„O czym ty mówisz?
Lekarzowi nic nie jest”.
Znasz alfabet Morse’a.
Co to znaczy?
„Lekarzowi nic nie jest”?
Nie wiem.
Czemu kłamiesz?
Czemu powiedziałeś,
że helikopter wróci?
Jack.
Czy ty miałeś zamiar...
zabrać nas z tej wyspy?
Nie.
Jack.
Myślę, że ludzie z helikoptera
uciekli w tamtą stronę. Goń ich.
Na razie zostanę z wami.
Przykro mi z powodu twojej córki.
Dziękuję, John.
Okłamałeś mnie.
Mówiłeś, że nie wiesz
czym jest potwór z dymu.
Spytasz o niego Jacoba,
gdy dotrzemy do chaty.
Zaraz. Jacoba?
Co to za jeden?
To facet, który nam powie,
co mamy teraz zrobić.
Wiesz co?
Mam tego wszystkiego dość.
Po co w ogóle za wami szedłem,
wy świry?!
Wracam na plażę.
Claire i dziecko idą ze mną.
Odpowiada ci?
Tak, może być.
Idę z tobą.
Chodźmy.
Ty też, Hurley.
- Oszalałeś?
- Hugo zostaje z nami.
- Nie ma mowy.
- Nie mieszaj mnie do tego!
Przykro mi, Hugo.
Musisz znaleźć chatę.
Nigdzie z tobą nie idzie,
sukinsynu.
Stać! Odłóżcie broń.
Pójdę z Locke’iem.
- Hugo!
- W porządku, Sawyer.
Proszę.
Odłóżcie broń.
Ty też.
Nie musisz.
Wracajcie na plażę.
Prędzej, czy później was dogonię.
Jeśli spadnie mu z głowy
chociaż jeden włos...
...zabiję cię.
Niech będzie.
Idziemy.
Ruszaj się!
Którędy?
Za mną.
LONDYN, ANGLIA
Dziękuję.
Dobry wieczór. Czym mogę służyć?
Ja do państwa Kendrick w 4E.
- O tej porze, sir?
- Oczekują mnie.
Proszę zadzwonić.
Nie trzeba. Dobrej nocy.
Obudź się, Charles.
Byłem ciekaw, kiedy się pojawisz.
- Widzę, że się opaliłeś.
- Irak jest piękny o tej porze roku.
Od kiedy sypiasz z butelką
szkockiej przy łóżku?
Od kiedy mam koszmary.
Przyszedłeś mnie zabić,
Benjaminie?
Obaj wiemy, że nie mogę.
To co tu robisz?
Jestem tu, bo zamordowałeś
moją córkę.
Nie gap się na mnie
tymi strasznymi oczami.
I nie zwalaj winy za śmierć
tej biednej dziewczyny na mnie.
Obaj wiemy, że to nie ja
ją zamordowałem.
Tylko ty.
Nie, to nieprawda.
Tak, prawda.
Wkradasz się do mojej sypialni
w środku nocy,
jak szczur,
i masz czelność udawać ofiarę?
Wiem, kim jesteś, chłopcze.
Czym jesteś.
Wiem, że wszystko co masz
zabrałeś mnie.
Więc jeszcze raz pytam...
...co tu robisz?
Jestem tu, by ci powiedzieć,
że zabiję twoją córkę.
Penelope, tak?
A gdy umrze...
...jak tylko odejdzie...
...wtedy zrozumiesz, co czuję.
Pożałujesz, że zmieniłeś zasady.
Nigdy jej nie znajdziesz.
Wyspa jest moja.
Zawsze była i znowu będzie.
Ale nigdy jej nie znajdziesz.
W takim razie zaczynamy polowanie.
Chyba tak.
Dobrych snów, Charles.
ZAGUBIENI